1. Recompesa b치sica (lo de Veiga)
2. Proximidad de fantasma
3. Combo a pacman
4. distancia al cuadrado para el fantasma
Tenemos que poner el a* porque si no el fantasma no se quiere alejar para acercarse (yo me entiendo)
5. A* (run 26)
Chomp-man intenta encadenar la mayor cantidad de bolitas posible, siempre sale a la derecha o izquierda
Cuando pacman el fantasma y pacman avanzan, y luego pacman va hacia atr치s el fantasma cree que ha hecho algo mal porque recibe penalizaci칩n negativa (minuto 28)
Como le quitamos mucho por estar lejos de chom-man, una de las prioridades del fantasma se convierte en acabar lo antes posible, para reducir la penalizaci칩n

Ideas para implementar:
Empezar en puntos aleatorios
No hacer el a* cada step
