1. Recompesa b치sica (lo de Veiga)
2. Proximidad de fantasma
3. Combo a pacman
4. distancia al cuadrado para el fantasma
Tenemos que poner el a* porque si no el fantasma no se quiere alejar para acercarse (yo me entiendo)
5. A* (run 26)
Chomp-man intenta encadenar la mayor cantidad de bolitas posible, siempre sale a la derecha o izquierda
Cuando pacman el fantasma y pacman avanzan, y luego pacman va hacia atr치s el fantasma cree que ha hecho algo mal porque recibe penalizaci칩n negativa (minuto 28)
Como le quitamos mucho por estar lejos de chom-man, una de las prioridades del fantasma se convierte en acabar lo antes posible, para reducir la penalizaci칩n
6. Spawn aleatorio (run 27)
7. El punto de destino del fantasma se calcula cada 5 steps

Ideas para implementar:
