1. Recompesa básica (lo de Veiga)
2. Proximidad de fantasma
3. Combo a pacman
4. distancia al cuadrado para el fantasma
Tenemos que poner el a* porque si no el fantasma no se quiere alejar para acercarse (yo me entiendo)
5. A* (run 26)
Chomp-man intenta encadenar la mayor cantidad de bolitas posible, siempre sale a la derecha o izquierda
Cuando pacman el fantasma y pacman avanzan, y luego pacman va hacia atrás el fantasma cree que ha hecho algo mal porque recibe penachompManMovement.Positionlización negativa (minuto 28)
Como le quitamos mucho por estar lejos de chom-man, una de las prioridades del fantasma se convierte en acabar lo antes posible, para reducir la penalización
6. Spawn aleatorio (run 27)
7. El punto de destino del fantasma se calcula cada 5 steps - Da resultados peores

Ideas para implementar:
Guiar a chomp man hacia la bola más cercana
